Конечная цель — робот должен выбирать рандомный ключ (поисковый запрос) из списка ключей. 
Вбивать его в поисковую строку в www.google.com и затем также рандомно выбирать сайт 
из поисковой выдачи и переходить на него. Листать данный сайт рандомное количество времени, 
возвращаться на поисковую выдачу и вводить другой поисковый запрос. 
То есть имитация поведения человека, который ищет запрос в интернете
Робот должен работать в более чем 3х окнах(профилях) в AdsPower. 

Функционал, который мы должны иметь возможность изменять:
1. Количество циклов (кругов), который проходит робот
2. Изменение ключей (поисковых запросов)
3. Количество выбора ключей. То есть, к примеру, у нас 30 ключей, 
   мы хотим, чтобы робот выбрал рандомно от 3 до 6 ключей, 
   Мы выбираем минимальное значение - 3 и максимальное значение - 6. 
   Робот рандомно выбирает число между этими установленными значениями
5. Количество посещенных сайтов по каждому выбранному ключу. Например, 
   минимальное значение - 3 и максимальное - 10. Робот рандомно выбирает 
   сколько сайтов ему посетить по каждому поисковому запросу
6. Количество времени проведенном на сайте. Также, чтоб была возможность 
   установить нижнее и верхнее значения, и робот рандомно выбирает сколько 
   ему провести времени на каждом сайте
7. Выбор группы профилей, с которой робот будет работать
